# K.K. 聆聽

### 通常語音（初始與升階）

#### 獲得禁閉者

K.K.：我這兩年沒違反任何事，現在抓我，你最好有站得住腳的理由，不然……我還有六個單子沒結尾款，你替他們付錢？

#### 升至1階

K.K.：在我身上花這麼大力氣……又有什麼危險的工作要我做嗎？

#### 升至3階

K.K.：現在的我，不需要白逸出手，也能輕鬆幹掉那些傢伙。

#### 關卡開始

K.K.：喂，別亂跑，出什麼事了我可管不了你。

#### 戰鬥勝利

K.K.：哼，還不如辛迪加的混混耐打。

#### 戰鬥失敗

K.K.：別愣著，趕緊跑啊！

#### 必殺技

K.K.：你們就這點本事？

#### 戰鬥中死亡

K.K.：呵，沒想到是這種死法……

#### 問候

K.K.：來多久了？怎麼還在這裡傻站著，不累嗎？又不是沒有坐的地方……

#### 交談1

K.K.：這對棍子，是很多年前一個熟人的東西。他後來死在路邊，我替他收了屍。這對棍子也就歸我了。

#### 交談2

K.K.：我很摳門嗎？要是不管，那兩個混球能把帳上的錢全拿去喝酒……

#### 交談3

K.K.：以前白記接過一個找貓的委託。辛迪加那麼大，我一個人找了七八天。最後把貓送回去的時候，卻被老太太當成收保護費的趕了出去。說實話……有點受傷。

#### 特殊交談1

K.K.：在白記，我每天四點半就得起床。來這邊以後，反倒是閒下來不少。

#### 特殊交談2

K.K.：以前，我每天都怕、怕沒飯吃、怕被人從背後捅刀子、怕死……可自從認識了他們，好像那些事就沒什麼可怕的了……

#### 特殊交談3

K.K.：我知道他們有事情瞞著我，但沒關係。對我來說，能和他們在一塊，安安穩穩地活下去，就足夠了。

#### 服從度升滿

K.K.：我在想，說不定白記實業可以搬到你這裡來，畢竟你沒有太限制我們的自由，也很靠得住……至少比那兩個人靠得住。

#### 閒置

K.K.：……好閒啊，也不知道白逸和澈在幹什麼。嗚……估計也沒在做什麼正事。

#### 煩躁

K.K.：你……你欺人太甚！

#### 特別關注

K.K.：找我幹嘛？有什麼工作了？……嘖，只是坐坐的話，隨你喜歡吧。

#### 派遣

K.K.：行，我去辦，有什麼特別要求嗎？

#### 派遣完成

K.K.：事情辦完了，我先去睡一會。

#### 升級

K.K.：唔，這樣也不錯。

#### 加入隊伍

K.K.：該活動活動了。

#### 危險

K.K.：喂！

#### 收到指令

K.K.：知道了

#### 疑惑

K.K.：嗯？

#### 震驚

K.K.：啊……

#### 升技

K.K.：在我身上花這麼大力氣……又有什麼危險的工作要我做嗎？
